(Episódio 17)
Já saiu?
Pronto para ir?
Sim.
Podemos fazer os nossos exames de sangue juntos, certo?
Estou nervoso.
Por algum motivo, os hospitais deixam-me sempre nervoso.
Eu também.
(Ji Eun Oh)
Então também se assusta facilmente, Sra. Ji.
Não suporto ver sangue.
Aplique pressão, por favor.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Café Agit)
Ei, porque é que está a mudar todas as suas coisas?
Você está a mudar-se?
Desculpe por não lhe ter podido contar antes.
Foi decidido de repente ontem à noite.
Um novo funcionário está a começar hoje.
Tudo bem.
Gyeong Su, diz oi.
É um amigo do trabalho voluntário do meu primeiro ano de faculdade.
Trabalha com design de interiores,
e ele está a começar connosco hoje.
Eu sou Oh Su Jeong. Prazer em conhecê-lo.
Estávamos no mesmo clube na faculdade.
Do clube. Entendo. Sou a Jo Gyeong Su.
É o líder da equipa Mamdaerozip e de projetos turnkey.
Ji Hyuk está a dar-me alguns títulos importantes logo de início.
- Mexa-se. - Certo.
Uau!
Vou terminar tudo antes que o café abra.
Ok.
(Área de radiação, área restrita, apenas pessoal autorizado)
Existem tantos testes.
É o check-up completo que eu e o meu marido fazemos.
Para deteção precoce de quaisquer potenciais problemas.
Eu vejo.
Ah, pois. Para a ressonância magnética, o agente de contraste...
pode fazer com que sinta frio, por isso não se assuste.
Ok.
(Estado da construção dos apartamentos Hyunmyeong)
Se estão a fazer negócios juntos, imagino que haja um motivo.
Sim.
Quero ganhar dinheiro e recompensá-la.
A minha mãe.
E quanto ao Gang Oh, acho que está preocupado com o seu futuro.
Então, parabéns. Parabéns.
- Como é? - Por te escolheres a ti própria, Eun Oh.
Quando a sua mente está uma confusão, manter-se ocupado é a melhor coisa.
Isto evita que a sua mente divague.
Isso é verdade.
É mesmo.
Mas...
Acha que poderia assumir o meu projeto também?
Já escolhi os artistas.
Você tem?
Sim, três. Uma designer de papelaria, uma ilustradora e uma ceramista.
Mas um ceramista precisará de um forno.
O artista não vê qualquer problema em utilizar um forno exterior.
Então agora preciso que comece o trabalho de design.
Sim, farei isso.
(Entrada do Café)
Lamento não poder dar-te boleia.
De maneira nenhuma. Até fiz um check-up, graças a si.
Aqui vai.
Uma é para mim.
Isto é para si e para o seu parceiro de negócios,
e esta é para a sua mãe.
Um presente de agradecimento por ter vindo comigo ao check-up hoje.
Não, a sério. Isso é demais, Diretor Ko.
Manténs-me mesmo à distância, não é, Eun Oh?
Ficarei magoado se reagir assim por causa de uma simples sobremesa.
Mas não é só isso.
Bem, na verdade...
Sobre a escultura de vidro que me comprou da última vez...
Nem fale nisso. Eu disse que sonhei que ele se estilhaçava.
Dê-o ou simplesmente deite-o fora.
Até à próxima.
Certo. Chegue a casa em segurança.
Ela é muito simpática comigo.
Mas porquê um presente cada vez que nos encontramos?
Agora, esperamos.
Estou de volta, Su Jeong.
Você voltou? Como foi o seu exame de saúde?
Como foi?
Foi um check-up VIP completo. Fiz uma TAC, uma ressonância magnética...
Realizaram todos os testes possíveis.
Provavelmente encontrariam uma borbulha no meu fígado.
Sério? Mal posso esperar para ver o que vão descobrir.
O que é?
Ela comprou estas para dividirmos. Há algumas para a minha mãe também.
Ela fez?
Ei, ela deve gostar muito de ti.
Eu sei, não é? Porque é que alguém como ela gostaria de mim?
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk mudou de escritório. Ele mudou-se antes de abrirmos.
Mudou de escritório sem me avisar? Ele não disse nada ontem.
O novo líder da equipa começa hoje. Foi uma decisão repentina ontem à noite.
O quê? Como pôde ele fazer isso? Eu sou o parceiro dele.
Podia pelo menos ter enviado uma mensagem ou despedido adequadamente.
Espere um minuto, então...
E a reunião chave na mão? Devo ir lá?
Ou ele está a planear vir para cá?
Ele não tem boas maneiras.
Bem, está mesmo ali ao virar da esquina.
Eun Oh, vamos pegar nisto...
e vamos visitar o seu novo escritório, certo?
Vá lá, não está curioso para saber que tipo de lugar ele conseguiu?
Porquê preocupar-se com alguém que foi embora sem sequer se despedir?
Sente-se realmente a ausência deles quando eles vão embora.
Parece tão vazio.
Certo?
Bem, acho que agora já consigo...
finalmente passar a noite em paz.
Eun Oh, então devias usar isso.
Ele não tem espaço para isso no seu novo escritório.
Por que razão usaria isso?
Entra aqui e depois vai-se embora sem dizer uma palavra.
Ele é tão esquisito.
Se não tiver cuidado ao levantar-se da cadeira,
pode acabar por beijar alguém.
Transformaste-te num velho cafona, Gyeong Su.
Essa foi uma provocação pouco disfarçada.
Certo, sentem-se os dois. Vamos começar a reunião.
No nosso primeiro dia aqui?
Já são 17h.
Está a trabalhar em casa, por isso vamos fazer um check-in e depois jantar.
Terminamos por aqui por hoje.
Meu Deus. Então é isso que significa ser CEO?
Com o pedido extra dos Ohyang Apartments,
confirmamos datas para 15 casas.
Está no chat do grupo Hyunmyeong,
e no trabalho pronto a usar, os nossos designers...
começaram a trabalhar nos projetos com o cliente.
Fazer com que enviassem fotografias todos os dias foi um golpe de génio.
(Projeto de design de interiores pronto a usar da Suri-dong Hanok House)
Ainda está angustiado com a estimativa de Suri-dong?
Não posso deixar que perca tempo com uma causa perdida.
Só posso dizer se vai funcionar ou não se gastar mais tempo nisso,
Senhor Lee.
- Gyeong Su. - Sim.
- Olá. - Meu Deus.
Sou Jo Gyeong Su, o novo líder de equipa da Mamdaerozip.
Eu sou a Ji Eun Oh. Estou a tratar dos projetos chave na mão.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Igualmente.
Vamos a um jantar em equipa para celebrar a mudança.
Gostaria de se juntar a nós?
Desculpe. Tenho um trabalho urgente para terminar hoje.
Se alguém me tivesse dito que hoje era dia de mudança,
Eu teria mantido a minha agenda aberta.
- Não lhe contou? - Entrarei em contacto consigo, Sr. Jo.
Bem, tudo bem. Já que estão os dois no mesmo time,
pode entrar em contacto mais tarde.
Vamos lá, pá.
Ótimo. É apenas uma questão de negócio.
Sério? Sin Yeong!
Sang Cheol passou na prova escrita. Vou só beber um copo, ok?
Meu Deus. Isso é incrível.
Estou impressionado, Lee Sang Cheol! Parabéns!
Faça três bebidas, no máximo.
Estamos à espera de muitos clientes hoje.
Que maravilha. Ah, esqueci-me do fogão ligado.
- Obrigada, Sin Yeong. - Eu amo-te!
- Pá, realmente casaste bem. - Somos almas gémeas, sabias?
É por isso que estamos tão bem.
Ei, aposto que a sua mulher está emocionada.
Ela devia estar uma pilha de nervos, a pensar se você conseguiria.
Eu não lhe contei.
Não fez isso? Por quê?
Não queria fazer um grande alarido na frente do Ji Hyuk.
O exame foi no dia seguinte ao da chegada de Ji Hyuk a casa.
Ji Hyuk está de volta?
Não é possível. Como?
Mas mesmo assim nem lhe disse que foi aprovado?
Passar no exame de eletricista não é brincadeira.
Conta-me. Pá, pensei que ia chorar.
(Classificação: 69, Aprovado)
(Examinando: Lee Sang Cheol)
Senhor.
Está tudo bem. Pode sempre tentar de novo.
Esta foi a minha segunda vez e tirei 54.
Desculpa?
Passei. Tirei 69.
O quê?
Um 69? Nossa. Parabéns, pá.
Sim. Obrigado.
Parabéns. A taxa de aprovação é de apenas 30%. Você conseguiu.
Na verdade, esta é a primeira vez que faço o exame escrito.
Ei. Sou incrível ou não? Passei à primeira tentativa.
Eu queria correr para casa e contar à minha mulher.
Sim, estava realmente stressado. Estou muito orgulhoso de ti.
Oh, pá...
Mas ainda não consigo acreditar que não lhe contou.
O senhor escondeu a data do exame, dizendo que lhe contaria depois de passar.
Eu disse-te. Ji Hyuk apareceu um dia antes do exame.
E sabe o que ele disse quando entrou?
Estava na hora de eu regressar a casa.
A mamã não é dona de metade desta casa?
Não acha que esta casa é sua só porque pagou, pois não?
Ele chegou tão arrogante e poderoso, e eu deixei que ele me afetasse.
Eu vejo.
Não lhe podia dizer para ir embora de novo, pois não?
Não podia dizer: "Quem o deixou voltar?"
E não está errado sobre a metade da mãe.
Certo, mas ele age de forma tão indiferente sobre isso,
então porque é que sou eu que me sinto estranho na minha própria casa?
De qualquer forma,
O que tem feito Ji Hyuk feito durante todo este tempo?
Eu nem perguntei.
Ele nem sequer vai dizer o que está a fazer agora,
muito menos o que anda a fazer.
O que está ele a fazer agora?
Aparentemente, está a gerir um negócio...
e disse para esperarmos até que ele nos contasse.
Meu Deus, o Ji Hyuk mudou mesmo...
Sente-se intimidado agora que ele está a gerir o seu próprio negócio?
Ainda precisa de passar no seu exame prático...
e depois encontre um emprego.
Ainda está no limbo.
Tem razão. Eu não queria que ele me visse assim.
Não sei como o mundo mudou tanto,
mas aquele rapaz acha que o seu casamento foi apenas um erro,
e pensa que pode ir e vir quando quiser.
Mas não posso expulsá-lo.
Por causa da minha mulher e da minha mãe.
Afinal, é pai ou mãe dele.
E provavelmente voltou porque precisa de um sítio para ficar.
Não posso simplesmente expulsar o meu próprio filho quando ele voltou sozinho,
Mas pá, ainda estou chateado. Ele ainda...
culpa-me por isso. Diz que fez isso por causa do pai incompetente.
E com Ji Hyuk a ser tão descarado sobre isso,
Não sei como devo lidar com ele.
O meu filho mais velho está no penúltimo ano do ensino secundário,
mas ele também pode ser assim.
Ele perguntará: "Pai, porque é que não ficaste na corretora?"
Cada vez que ele me pergunta isso, o meu coração afunda.
Porque sinto que sei porque é que ele está a perguntar.
Pais...
Só é pai ou mãe quando os seus filhos o aceitam como tal.
Não é um título que possa simplesmente reivindicar para si.
Eu quero mesmo isso.
Quem é que colocou isto aqui?
Nós cortejamos?
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
- Não vai aumentar o nível de açúcar no seu sangue. - A sério?
Quero comprar um remédio à base de plantas para o Seong Jae também.
Teria tempo para visitar a clínica comigo?
Tem chegado a casa muito tarde e é estranho perguntar-lhe sobre isso.
Não precisa de se preocupar com Seong Jae.
Vamos fazer os nossos check-ups.
Já não faz mais de um ano?
Entregue a sua agenda à minha secretária. Vou pedir para ela reservar.
Desta vez farei apenas uma colonoscopia.
Os meus testes foram todos aprovados no ano passado. Preciso mesmo de fazer tudo de novo?
É um desperdício de dinheiro.
O seu fígado. Precisamos de o examinar.
Estou a dizer-lhe, não parece muito bem.
Deve adquirir o seu primeiro este ano.
Comprarei o meu depois de a exposição de Yeong Ra terminar.
Meu Deus. O que é tudo isto?
O check-up foi mais do que suficiente, mas ela até conseguiu algo para mim.
Aparentemente, aquele local é famoso pelas suas sobremesas.
Mesmo?
Então, vamos tomar um pouco esta noite.
O meu estômago ainda está um pouco embrulhado. Pode ir.
Além disso, ainda tenho trabalho para fazer.
Diretor Ko, não é?
Agradeça ao Diretor Ko por mim. Com certeza vou gostar.
Claro.
Eu tinha razão.
É exatamente isso que ela está a fazer.
Não sei
Eu não faço ideia
Onde está o meu filho ou o que está a fazer
Ei, tu.
Se me vai cumprimentar, faça-o corretamente.
Não pode dizer: "Olá, como correu o teu dia?"
Pai, chegaste? Ei, também estás a chegar?
Vou para o meu quarto.
Ei, considera-se um empresário?
O que se passa com essas roupas?
Quem te vai dar trabalho vestido desta maneira?
Vestir-se assim é bom.
- Eu posso tratar disto sozinho. - Tratar disso sozinho?
Certo. O tipo do "eu dou conta" é abandonado no dia do casamento?
Por quanto tempo vai trazê-lo à tona?
O que quer dizer com "quanto tempo"?
Ei, quando é que voltaste depois de teres saído naquele dia?
Eu disse alguma coisa desde que voltou? Como assim, "quanto tempo?"
É que parece que não deixaste isso para lá, pai.
Espera que eu não segure isso?
Deverá ele simplesmente desaparecer no ar?
É realmente tão otimista?
Sim.
Se fosse eu, consideraria isso assunto passado.
Mas se não puder, não há nada a fazer.
Descanse um pouco. Eu também estou cansado. Gostaria de ir lavar-me.
Droga.
Queria usar o banheiro primeiro?
Está a tentar brigar comigo agora?
Quer começar uma briga?
Este miúdo, eu juro.
Ei, o que é que vocês os dois estão a fazer? A mamã está a dormir.
É ele que me continua a irritar.
Voltou a beber de novo?
Pensei que tivesse dito que estava a estudar para a sua prova.
Querida. Na verdade, há uns dias...
Não é como se ele fosse um aluno a estudar para os exames.
Espera que ele apenas estude e nunca beba?
Ainda assim, é preciso saber quando parar.
Tudo bem, esqueça.
Querido, Ji Hyuk, o pequeno-almoço está pronto.
Ok.
Não tenho fome.
Mel.
Por quanto tempo vai continuar com isto com Ji Hyuk?
Tenho uma palestra especial mais cedo.
Droga. Quem precisa de uma esposa e de uma família, afinal?
(Academia de Formação de Incêndio e Eletricidade de Owa)
Em primeiro lugar, parabéns por ter passado no exame escrito.
Alguns de vós podem ter perdido o exame...
e estão aqui a preparar-se para os exercícios práticos.
Mas a maioria de vocês já passou, certo?
- Sim. - Sim.
Alguém aqui passou à primeira tentativa?
Eu fiz.
Parabéns.
Meu Deus.
Senhora Ji, aqui.
Mantenha o apito à volta do pescoço,
coloque o gás pimenta no bolso,
e mantenha o taser no bolso da frente da sua mala.
Por que razão me está a dar tudo isso?
Porque a caminhada do ponto de autocarro até à sua casa é escura.
Fica sempre fora até tarde.
Como seu parceiro, é uma precaução para que o meu negócio não sofra.
Vamos lá. Sei cuidar de mim.
Não, ainda não apanharam o assaltante.
Espera, que assaltante?
O que é que está a falar?
Eun Oh, foi assaltado?
Não. Estou a dizer-lhe. Estou perfeitamente bem.
Bom, não sou.
- O quê? - Eu sei...
as suas ruas estão vazias à noite e apanha sempre o último autocarro.
Eu até sei que este café foi assaltado, e esperam que eu não faça nada?
E se algo acontecesse?
Como acha que eu me sentiria? Ficaria tomado pela culpa.
Portanto, isso é para o seu bem,
mas é por minha causa também.
- Mas todos os dias? - Eu sei, não é? Todos os dias.
Qual é o problema de eu a levar para casa?
De qualquer forma, trabalho até tarde todas as noites.
De agora em diante,
nos dias em que fores para casa depois das 22h, serei eu a levar-te.
Eun Oh, se não me ligares, vou esperar por ti aqui a noite toda.
Depois...
apenas depois das 22h.
Vou buscar-te um café.
Park Seong Jae, não está a exagerar um pouco?
Ei, a segurança de Eun Oh não é o mais importante?
E não comprou aquele equipamento para ela?
sabendo que ela não entraria no seu carro?
Bom.
Cuidar bem do meu parceiro de negócios.
Esta é um pouco tradicional demais.
Precisa de ser elegante, com um toque de charme.
Vá experimentar outra coisa.
Ok.
Comprou muitas roupas de uma só vez.
Todas estas roupas só para um encontro?
Queria perguntar-te uma coisa primeiro.
Eu disse-te que o Ri e o Chan saíram para procurar comida,
mas depois choveu e eles perderam-se.
Mas estão a ser perseguidos por caçadores de recompensas atrás de So Ri.
A noite cai.
Precisam de um lugar para se esconder. Para onde acha que devem ir?
Não um supermercado ou alguma casa vazia.
Um carro?
Uma casa vazia é demasiado cliché. É a primeira noite deles juntos.
Certo, exatamente.
- É aí que começa o romance. - Bem...
Uma loja de banda desenhada! Ei, isso é perfeito!
Eu já vi um. Um daqueles sítios estilo café.
Não, não aqueles novos.
Uma loja de banda desenhada clássica seria melhor.
Esta vibe retro combina perfeitamente com a estética do apocalipse zombie.
Descreva-o para mim.
Bom, tem mesmo de ir lá para ter uma ideia.
Vamos fazer uma pesquisa de campo.
Como devo ir?
Sabe que não posso.
Não disse que a Sra. Jang ia sair para almoçar?
Vou sair para almoçar.
Ok, até logo.
Num minuto. Largue o telemóvel e venha.
(Banda Desenhada)
Ji Wan, espere um segundo.
Vamos lá, se o seu telefone e o seu carro estiverem em frente ao estúdio,
não há como a sua mãe desconfiar de nada.
Mas e se a mamã ligar?
Boas-vindas.
Aqui estamos.
Oh meu Deus.
Ei, é difícil encontrar uma loja de banda desenhada como esta hoje em dia.
Depressa, comece a esboçar!
Olá.
Certo. Assim, Ri e Chan liam banda desenhada...
ficar acordado toda a noite.
Onde nos devemos sentar?
Olá Park Yeong Ra.
Está realmente a ler quadrinhos agora?
Já terminou de esboçar?
Olá...
A Sra. Jang regressa às 13h10. Agora são 12h35.
Olha, até reservei um táxi de luxo para as 12h50.
Como consegue ler banda desenhada se nem sequer terminou?
- Tenho 15 minutos. Dá-me. - Não.
Precisa de comer o seu macarrão instantâneo. Vai saltar o almoço?
Come tu, Ji Wan. Estou bem.
De maneira nenhuma, está muito frágil. Coma isso, pelo menos.
Vou verificar isso para si, para que possa ler no carro.
Entendi?
Tenho fome.
Ei, não beba o caldo. Vai ser um choque para a sua dieta das saladas.
Isso é realmente muito bom.
Está se sentindo mal?
As minhas costas estão um pouco duras de tanto estar sentado.
Não vai escovar os dentes?
Estou prestes a fazê-lo.
Obrigada. A sua mãe vai adorar o conforto deles.
- Obrigado. - Tem um bom dia.
(Totalonas)
Senhora Lee. Já passa das 17h.
Não deveria ter saído cedo hoje?
Sim.
Se alguém me chamar antes de fechar...
Vou apenas dizer-lhes que tirou a tarde de folga.
Obrigado.
Ela está a ser tão simpática comigo porque o Seong Jae pediu?
(Gerente Lee Su Bin)
Consegui um emprego. Estou em período experimental,
e estou a trabalhar como gerente numa franquia durante um mês.
É a Shoe Joy.
Se duvida que eu seja funcionário a tempo inteiro,
pode ligar para a loja.
Por que razão lhes ligaria? Basta enviar o seu comprovativo de emprego.
O quê? O meu comprovativo de emprego?
Sim. Já enviou o seu diploma, documentos de família,
e até a escritura autenticada da sua propriedade, não é?
Assim como uma prova do seu canal de vídeo.
Isso mesmo.
Estamos a verificar tudo com cuidado. Sobre aquele tipo...
Senhor Shin Woo Yeong. Faça isso e eu passo-lhe o seu perfil.
Não, ainda não.
Entrarei em contato com você em breve.
Isso é uma loucura.
Está tudo estragado. Acabou.
O quê, comprovativo de emprego? Não tenho nada parecido.
Como é que não pensei nisso?
Como pôde achar que um cartão de visita seria suficiente? Seu idiota!
Eles estão a seguir.
Este senhor pediu para ser apresentado.
Ele é totalmente o meu tipo.
Perdão?
Vi-te lá dentro mais cedo. Tem uma presença muito calorosa.
Vou deixar-vos os dois a conversar.
Eu sou o Shin Woo Yeong.
Olá. Sou o Lee Su Bin.
Agora que já fomos apresentados, que tal uma chávena de café?
Basta enviar o seu comprovativo de emprego.
Que tal uma cerveja?
Vamos combinar três cervejas. Sem perguntas, e pronto.
E porque é que isso acontece?
Porque consigo beber três cervejas, sem problema.
- E depois disso? - Vou começar a sentir uma onda.
E então?
Provavelmente abandonaria toda essa fachada. Essa máscara.
E até posso tirar o seu também.
Uma agência de matchmaking não deveria garantir que não há segredos?
Acha mesmo isso?
Se verificar os seus registos familiares, diplomas e declarações fiscais,
isso significa que sabe tudo sobre eles?
Só conhece a minha concha.
Você é interessante.
Refrescante.
(Seong Jae)
Só um segundo.
Olá Seong Jae.
Foi à agência hoje, certo? Deu-lhe o cartão?
Não.
Vou encontrar-me com alguém agora. O quê?
O quê?
Fui contar-lhes sobre o meu novo emprego,
e este gajo viu-me lá.
Ele pediu-me para tomar um café, por isso agora estamos a beber uma cerveja.
Está a falar a sério quando diz tudo isto na frente dele?
Três cervejas e depois vou para casa. Por isso não se preocupe.
Olá...
O que se passa com Lee Su Bin?
Aquele era o seu irmão?
Sim.
Vocês os dois devem ser próximos.
Ele só está a tentar proteger-se. Ele tende a preocupar-se.
- Então cresceu muito amado. - Sim, imenso.
Eu chamar-lhe-ia ser superprotetor.
De qualquer forma, trabalho até tarde todas as noites, por isso não é uma grande imposição.
Por quanto tempo vai continuar com ele?
Até que o ladrão seja apanhado.
A sério?
Devia comprar um carro logo.
Certo, avise-me quando estiver pronto. Posso ajudá-lo a procurar um.
Eun Oh, se não me ligares, vou esperar por ti aqui a noite toda.
Ele mudou.
Seong Jae mudou definitivamente.
Nos dias em que for para casa depois das 22h, serei eu a levá-lo.
Espera, é o Seong Jae...
Seong Jae está a mexer-se?
Ele terminou de interpretar Daddy Long Legs?
Deixei claro que tu e a Eun Oh nunca poderiam ficar juntos.
Porque é que tenho um mau pressentimento sobre isso?
O meu coração está a bater forte.
Porquê?
Estou em casa.
Mãe?
Quem era? Ei, Eun Oh, estás a namorar com alguém?
Não, é apenas amigo de um amigo.
É frequentador assíduo do meu café e o seu escritório fica muito perto.
- Então porque é que ele te estava a deixar lá? - Encontrámo-nos por acaso do lado de fora do café.
Ele também estava a sair tarde do trabalho, por isso deu-me boleia porque estava escuro.
Mãe, não há realmente nada a acontecer entre nós.
Nenhum homem perde tempo com uma mulher pela qual não está interessado.
Ele pode estar preocupado apenas porque somos amigos.
Mesmo?
Bem, então...
Eun Oh, quando é que planeia casar?
Casarei se encontrar alguém que ame, mas não vou forçar isso.
Sério? Nesse caso...
Há uma boa probabilidade...
não vai casar nos próximos 2 a 3 anos.
Eu acho que sim.
Tudo bem, então.
Use isso para comprar um carro.
É o dinheiro que estou a poupar para o seu casamento.
Pode comprar aquele carro usado que queria com isto.
Não, mãe, está tudo bem. Eu posso comprar um carro.
Já lhe disse, tenho um parceiro de negócios.
Não posso aceitar isso.
Eun Oh.
Por que razão está a agir tão estranho sobre isso?
Isto é da loja que abriu. O negócio está bom, por isso poderia poupar.
Portanto, de qualquer forma, o dinheiro é praticamente seu.
Como é que é praticamente o meu dinheiro? Eu dei-to, mãe. É seu.
Tudo bem. Então ganhei isto sozinho, ok?
A minha filha está a correr por todos aqueles canteiros de obras,
para que eu possa comprar um carro usado para a ajudar, certo?
Não.
Não é isso.
Apenas segure firme,
e dar-me quando eu me casar.
E tu?
Passou quatro anos difíceis no Doogle sem comprar uma única roupa nova.
Pagaste a dívida do teu pai e abriste o restaurante para mim.
Por que razão fez tudo isso?
Isto porque...
Eu era jovem e cheio de energia naquela altura, por isso não foi nada difícil.
Para além de,
Acabei de fechar o contrato para a casa hanok em Suri-dong,
e em breve lucrarei com a minha parceria,
assim posso comprar um carro.
Eu quero mesmo fazer isso sozinho.
Ui, preciso ir ao banheiro.
(Caderneta de Depósito a Prazo Fixo)
A sua filha não tem aparecido por aqui ultimamente.
Decidi fazer negócio com eles.
Ah, é isso mesmo.
Tenho uma reunião ao pequeno-almoço hoje.
Vejo-te mais tarde.
O quê?
O que gastou com Ji Eun Oh, que não é a sua verdadeira filha,
e os benefícios que ela recebeu...
eram minhas e foram-me tiradas.
Olha como este corredor é largo. Porque é que eu esbarraria na sua mesa?
Estou a dizer-lhe, eu andei deste lado.
Então acho que estas coisas caíram sozinhas?
Continuou a balançar a perna e a chutar a mesa.
Olá.
O quê, pensa que tenho um tique nervoso?
Está a dizer que fui eu quem chutou a mesa?
- Viste-me fazer isso? - Sim.
Vi-te fazer isso toda vez que passei por ali.
Este gajo é inacreditável!
Ei, tira as mãos de cima de mim.
- Vamos verificar o circuito fechado de TV! - Ei, o que se passa aqui?
Ei, Jin Gu, hora perfeita. Vamos verificar o circuito interno de TV.
Ei, do que é que estás a falar?
Sinto muito. Está stressado com problemas familiares.
- E o CCTV... - Ei, vá servir isso.
Por favor, tenha paciência connosco, está bem?
Para compensar, quatro cervejas são por nossa conta, ok?
- Ei! - Ji Gang Oh!
Este gajo, eu juro.
Ou tira o avental e sai já daqui,
ou ir à cozinha e começar a descascar cebolas.
Ei! Vem cá limpar isso, rápido.
Como conseguem fazer isso? Pensei que estávamos do mesmo lado.
Foi você que esbarrou comigo.
Quem tem mais probabilidades de esbarrar em alguém? O bêbado ou o sóbrio?
Na verdade, foi você. O sóbrio.
E quem deveria ser?
Esta é a minha irmã, seu idiota.
Ouçam, pessoal. Eu estava a ver de lá.
O meu irmão estava a tropeçar, admito. Mas foi você que esbarrou com ele.
Ei, vocês, punks do liceu!
Vocês vivem por aqui, certo? Já vos vi por aqui algumas vezes.
Vocês estudam todos na Jaesu High School, certo?
Ei, ouviste isso? Ela acha que estamos no liceu.
Pegue no seu irmão perdedor e desapareça daqui.
Como é? Este pirralho...
Ei, estás a ver aquilo ali? A câmara de segurança.
Vamos pedir para retirarem a filmagem.
O quê, não quer?
Vocês parecem pensar que são as vítimas.
Por isso, vá em frente, chame a polícia.
Mas nem pense em correr.
Vou procurar na Jaesu High School e encontrar cada um de vós.
Não temos de envolver a polícia. Isso é um pouco demais...
Pedir desculpa.
Vocês os três juntos.
Não vai?
Tudo bem. Vou fazer a ligação.
Olá.
- Desculpe. - Desculpe.
O quê? Vai deixá-los ir? Atingiram-me duas vezes aqui.
Se ripostar, a culpa é dos dois. Viu?
Eu disse-lhe para não andar por aí bêbado.
Ei, devias ter chegado mais cedo.
- Você é um cobarde. - Vamos lá! Eram três.
Vamos para casa. Vou buscar uma bolsa de gelo para ti.
Não pode deixar a mamã descobrir isso.
Caramba...
Inacreditável.
A sério...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
O quê?
- Está aqui. - Bom dia.
A que horas chegou?
- Às 6h00. - Deve ter saído no escuro.
O seu fone de ouvido!
Tire-os, Cheol Min.
Vamos a uma reunião.
Uma reunião? Onde?
Bem... Café Agit.
Eles têm um bom café lá.
Não seria mais fácil tomar um café e fazer a reunião aqui?
Acho que tenho o hábito de tomar lá o meu pequeno-almoço.
Mas estamos ocupados. Vai até lá para uma reunião?
De qualquer forma, tenho um site para visitar, por isso fica no meu caminho.
Vamos lá, vamos fazer isso aí.
A reunião.
O que vos traz aqui tão cedo?
Ei, Ji Eun Oh ainda não chegou?
Ela disse que precisava de passar num local e que chegaria mais tarde.
Certo, percebi.
Poderíamos colocar aqui a porta da frente,
e depois construir aqui um muro para o dividir em unidades separadas.
Meu Deus!
Não acredito. Como pensou em alugar esta casa?
Disse que queria viver nesta casa para sempre.
Isso ainda vai demorar décadas. Quero que o corrija e viva como quiser.
E já que as crianças saíram de casa, só precisa de dois quartos.
Isso mesmo. Os meus filhos acharam uma ótima ideia.
E a renda do arrendamento realmente nos ajudaria.
O custo inicial da construção será um pouco mais elevado,
mas, a longo prazo, será uma ajuda muito maior para si.
Ui, eu estava mesmo...
tão chateado, pensando que teria de desistir desta casa.
Mas a senhora é uma salva-vidas, Sra. Ji.
De maneira nenhuma. Sou eu que lhe devo agradecer.
Estou mortinho para renovar uma casa assim.
Senhor Jo, por favor, trate dos 15 contratos eletrónicos...
e as inscrições do coordenador hoje.
Ah, pois. Existem 11 pedidos de chave na mão,
por isso, faça contacto inicial com eles também.
Meu Deus, Ji Hyuk. Desculpe, Sr. Lee.
Não fazia ideia de que eras tão craque. Nem olha para o seu tablet,
mas simplesmente recita tudo.
Cheol Min, vamos fazer uma verificação do progresso da renovação amanhã.
Entendi.
- Vamos andando? - Sim, claro.
Devíamos terminar o nosso café...
Você disse que precisava de ir. Porquê tão devagar? Vamos.
Estou atrasado, por isso vou na frente. Certo? Até logo.
Senhor Lee!
O quê?
Eu consegui!
- Eu consegui a casa Suri-dong! - Do que é que ela está a falar?
Isto.
Estamos a assinar o contrato sem desconto!
Eu criei um novo design. Todos os filhos aprovaram.
A estimativa foi ainda maior...
Ah, pá.
Conte-me sobre isso.
Porque atravessou a rua, Sr. Lee?
Pensei que fosse algo urgente.
O quê, não me conseguiu ouvir?
Eu estava a gritar.
Não consegui ouvi-lo.
Ah, estou a receber uma chamada.
Siga em frente até ao café.
Sim, este é o Mamdaerozip.
Está quente.
O que é que há de errado comigo?
Então, finalmente descobriu uma maneira.
Sim. Ah, estou tão feliz.
- Aqui mesmo. Parece bem, não é? - Sim.
Tudo bem, porque é que não me explica?
Essa é uma ótima ideia.
Ao adicionar uma unidade de aluguer, o cliente obtém um rendimento estável,
e consegue fazer a renovação corretamente.
Já tive de inventar soluções destas antes.
Não se lembra? Daquela casa com três gerações.
Isso... Sim, quando nos voluntariamos para a unidade da cave.
Passámos quatro dias inteiros acordados...
e transformou 2 quartos em 3.
- Ah, é verdade. Fizemos isso mesmo. - Sim!
Certo, nós fizemos isso.
Oh sim.
Depois,
Vou fazer o orçamento final e assinar o contrato.
Vamos...
ir juntos.
Desculpa?
Está a assinar o contrato na casa deles, certo?
Então não precisa do selo oficial da empresa?
Não é como se eu pudesse simplesmente entregar o selo da empresa a qualquer pessoa.
Avise-me quando estiver pronto.
O que se passou com ele hoje?
Que idiota.
De repente lançando-me aquele olhar...
Ela realmente apanhou-me desprevenido.
Concentre-se no trabalho. Trabalhe!
Trabalho.
Este tipo de personalização não é possível,
mas e se propuséssemos alguns designs alternativos?
Gostaria de saber o preço unitário que nos poderia oferecer.
Posso trabalhar das 9h às 16h.
Mas para grandes festas à noite,
pode ter de ficar até mais tarde.
Ah, isso pode ser um problema.
Preciso mesmo de estar em casa antes do jantar.
As minhas costas.
- Ui, estou exausto. - Senhora.
- Só mais 13 antes de ires. - O quê?
Isto fará com que seja um milhar par.
Eu adoraria, acredite.
Mas não posso, por causa da minha nora.
- Mãe. - Meu Deus.
Quanto a mim?
Ei. Olha aqui, Da Jeong.
Então é esse o centro para idosos que frequenta?
Agora, espere um segundo.
Certo, vou contar-te tudo. Vou contar-te a verdade.
Venha cá, rápido.
Assim, durante todo esse tempo,
tem trabalhado a tempo parcial dobrando sacos de compras?
Por favor, eu imploro.
Só não digas ao Sang Cheol, querido, por favor.
O quê? Mãe.
Quando é que lhe pedimos para sair e ganhar dinheiro?
Como pode pensar em conseguir um emprego a tempo parcial na sua idade?
É por causa da minha idade que quero um emprego.
Isto não é sobre mais ninguém. É sobre mim.
Espere só até ter a minha idade.
Não sei quando vou morrer,
e ninguém tem utilidade para mim.
Todos os dias apenas fico por aqui, como,
e definhar. Tem ideia de como é isso?
Mãe.
Tanto faz, esquece!
Já que o segredo foi revelado, vou trabalhar abertamente agora.
Se contar ao Sang Cheol, eu fujo. É grave.
Mas tem de prometer que vai desistir se se tornar muito difícil.
Não se preocupe, nunca vou exagerar.
A última coisa que quero é ser uma velha doente presa à cama.
Depois...
Nesse caso, deixe-me contar-lhe um segredo meu.
O que é?
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
(Contrato de Construção de Interiores)
O quê? Mas o nosso compromisso é em 20 minutos.
Vai assinar o contrato.
Disseste que iríamos juntos.
Disse que não podia confiar em mim com o selo da empresa.
Vá lá, não é como se fosse fugir com o selo da empresa.
Vá em frente.
Olá!
Não, não pode fazer isso.
Eu disse ao cliente que estarias comigo. E agora quer que vá sozinho?
Se é tão instável no dia do contrato,
como podemos construir confiança?
Não sei qual é o seu negócio, mas não posso mudar isso.
Este é um cliente importante para nós e é preciso honrar a sua promessa.
Tem as chaves do seu carro, certo?
(Cliente: Choi Jeong Min, Adjudicatário: Lee Ji Hyuk)
Estamos ansiosos para trabalhar consigo.
Tomarei nota das suas solicitações e entrarei em contacto consigo.
Certo. Vou dar uma vista de olhos mais um pouco.
Assim, terminaram o trabalho interior,
mas não tocaram em nada acima do tecto.
Uau, pode realmente ver a sua história de 70 anos.
Ena, olha estas vigas.
Ei, cuidado!
Está bem?
Felizmente, foi apenas uma pequena torção.
Assim não precisa de se preocupar.
O seu namorado...
- Eu não sou o namorado dela. - Ele não é meu namorado.
Você assustou-me.
A culpa é minha se ela se magoou.
Cuide dela durante uma ou duas semanas. Certifique-se de que ela está confortável.
Disse que eu deveria começar a movê-lo dentro de um ou dois dias.
Isto é só para evitar que fique duro.
- A recuperação total demora uma ou duas semanas. - Certo.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
O quê?
- A minha mão direita está perfeitamente bem. - Eu disse-te para ires sozinho.
Não nos vamos deter no que já aconteceu.
Além disso, não é como se eu estivesse gravemente ferido.
Se eu disser que me sinto responsável, dir-me-á para não me preocupar, certo?
- Certo. - Mas eu...
Sinto-me responsável.
Eu sei.
E sabes que eu preferia que não tivesses conseguido...
tão óbvio, certo?
Entre.
Isso é longe o suficiente.
Obrigado.
Ui, a sério...
(Totalonas)
Ji Hyuk.
O que te trouxe até aqui do nada?
Sobre o que queria falar?
Vou assumir a boleia da Ji Eun Oh a partir de hoje.
Ela magoou-se por minha causa quando estávamos juntos num local de trabalho.
Ela está muito ferida?
Onde? Como aconteceu?
O pulso dela. É uma torção de grau 1 ou 2.
Depois ela torceu o pulso.
Isso é um alívio.
Mas é só isso que veio aqui dizer?
Fiquei preocupado que não percebesses se eu simplesmente ligasse.
- Que viagem perdida. - Sou responsável pelo ferimento dela.
O meu parceiro não deve ser um fardo para si...
Perguntou à própria Eun Oh?
Peça primeiro a autorização dela.
Não que vá.
Se for você quem se oferece para a levar...
Acha que ela vai ficar feliz com isso?
Além disso, já o estou a fazer, então porquê tanto problema?
Tu?
Sim, eu disse que o faria. E já o estou a fazer.
Seong Jae, estás...
Eu disse-te. Tenho uma reunião.
Provavelmente deveria ir.
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Conversamos mais tarde.
Ji Hyuk?
O quê...
A sério, o que pensa que está a fazer?
De agora em diante, vou levá-lo.
Não posso deixar que alguém que magoei dependa de outra pessoa.
Principalmente o meu próprio parceiro. Não me interessa o que os outros dizem.
Acabou de sorrir?
Numa situação como esta?
É um psicopata?
Do que é que está a falar? Eu não sorri.
Sim, fez isso. Você esboçou um sorriso irónico. E deixou de falar comigo casualmente.
É só porque disseste que eu sorri...
Desculpa.
Inacreditável.
E se realmente sorrisse?
Isto é...
Isso seria...
É divertido meter-me com o Seong Jae.
Certo, Sra. Ji?
Espera, eu sorri mesmo?
Por que razão sorriria?
O que é que foi aquilo?
Sorri depois de ficar irritado com o Seong Jae?
Não é como se eu fosse um sociopata ou algo do género.
Por que razão fiz isso?
Por que razão sorri?
Chegou um pouco atrasado hoje, chefe.
(Mamdaerozip)
Tem a aparência de alguém que acabou de ter uma escapadinha romântica.
O que é que foi aquilo?
Pode estar a sorrir agora, mas não por muito tempo.
Tem um longo caminho pela frente.
Música Min.
O que acabou de dizer?
Ei, isso foi tipo uma previsão perigosa de um charlatão?
Existem dois tipos de amor neste mundo.
O tipo que se percebe primeiro.
E do tipo que os outros reparam antes de si.
Ou assim dizem.
Quem disse isso?
O meu avô costumava dizer isso.
O avô dele?
Ei, o Cheol Min está aí?
Acho que é um verdadeiro charlatão.
Ou um génio um pouco desequilibrado?
De qualquer forma, não vai sair hoje, chefe?
Tenho de passar o dia todo hoje...
trabalhando em algo silenciosamente.
Preciso de ligar para 28 pessoas. Vocês vão ficar bem aqui?
Claro que não.
Não pode atender as suas chamadas lá fora?
Não. Vá fazer isso para outro lado.
Pode simplesmente ir trabalhar no café.
Não.
Bem, isso é um bocado...
Espera que eu vá a algum café e incomode toda a gente com 28 chamadas?
Boa observação.
(Café Agit)
Ji Hyuk.
Você está aqui.
O quê? Sim.
- Eun Oh está? - O quê?
Ela recebeu uma chamada sobre novos materiais para o seu projeto de estúdio de arte,
depois ela saiu para dar uma vista de olhos.
Sério? Bem, preciso de ir trabalhar.
- Posso beber um Americano gelado? - Claro.
Chefe.
Ei, assustaste-me. O que foi?
Aqueles noodles no depósito. Posso comer um?
Já é assim tão tarde?
Vamos comer juntos.
Ouça, Cheol Min.
Às vezes diz coisas estranhas.
Posso estar paranóico, mas preciso de perguntar.
Preciso que as pessoas que trabalham para mim sejam saudáveis ​​de mente e de corpo.
Eu nunca faria nada para lhe fazer mal, chefe.
Só porque fiz alguns comentários enigmáticos,
esqueceste o quanto eu sou um bem valioso?
Afinal, os humanos são criaturas esquecidas.
Vou andando.
Quer dizer, é isso que é tão suspeito.
Por que razão estaria aqui alguém tão habilidoso?
Mesmo que ele só queira um local sossegado para trabalhar...
Olá?
Na verdade, estava prestes a entrar em contacto com o Chefe Cha.
Certo, vou verificar isso e respondo-lhe.
Tiroteio.
Eu...
como Ji Eun Oh?
(Os Nossos Dias Dourados)
Se soubesse que era tão inconstante, nunca teria feito uma parceria consigo.
Tenho algo importante para dizer. É isso! Acabou de me ocorrer.
Deixe de ser tão inseguro.
O que quer dizer com "E agora?"
Devia ter feito um trabalho melhor!
O que vou fazer contigo?
Consegui me virar muito bem.
Eu? O seu guardião. Não faço ideia como isso aconteceu, mas...
Mas por que razão se divorciou?
Quem acha que eu sou? Considera-me sequer seu amigo?
Chamaste-me aqui por causa da Ji Eun Oh. Não me venhas com esse papo da amizade.
Como se pensasse em mim como um verdadeiro amigo.